Odzwierciedlając fabułę Twilight, Life and Death: Twilight Reimagined, opowiada o 17-letnim Beaufort Swan, który opuszcza słoneczne środowisko Phoenix w Arizonie, gdzie spędził większość swojego życia ze swoją matką Renée Dwyer, do ponurego miasta Forks w stanie Waszyngton, by spędzić resztę swojej kariery w liceum z ojcem, komendantem policji Charliem Swanem. Kiedy Beau wchodzi do klasy, jeden z fanów wydmuchuje swój zapach w stronę Edythe Cullen. Beau siedzi obok Edythe na lekcji biologii pierwszego dnia w szkole, ale wydaje się, że on go odraża, raniąc przy tym jego uczucia. Znika na kilka dni, ale po powrocie ogrzewa się do Beau; ich nowo odnaleziony związek zostaje przerwany po tym, jak Beau zostaje prawie zmiażdżony przez furgonetkę na szkolnym parkingu. Edythe ratuje Beau, zatrzymując furgonetkę tylko ręką. Chociaż Beau nigdy nie miał wielu przyjaciół w Phoenix, szybko przyciąga uwagę w swojej nowej szkole i szybko zaprzyjaźnia się z kilkoma uczniami. Ku jego konsternacji kilka dziewcząt w szkole rywalizuje o uwagę Beau. Podczas podróży do La Push Beau namawia przyjaciółkę rodziny, Julie 'Jules' Black z plemienia Quileute, aby opowiedziała mu o lokalnych legendach plemiennych i dowiaduje się, dlaczego, chociaż Cullenowie mieszkają w Forks od dwóch lat, nigdy został naprawdę zaakceptowany przez mieszkańców. Julie wspomina o Cullenach i mówi, że większość rezerwatów uważa, że ​​są wampirami, chociaż ona tak nie uważa. Podczas podróży do Port Angeles Edythe ponownie go ratuje, tym razem przed bandą gangsterów, którzy chcą go zabić. Beau pyta ją, czy to, co Julie powiedziała o swojej rodzinie, jest prawdą. Edythe przyznaje, że ona i jej rodzina są wampirami, ale mówi, że ona i jej rodzina piją krew zwierzęcą tylko po to, aby nie zmienić się w potwory, w przeciwieństwie do innych wampirów. Związek Edythe i Beau z czasem się rozwija i zakochują się w sobie. Ich głównym problemem jest to, że dla Edythe zapach Beau jest sto razy silniejszy niż jakikolwiek inny człowiek, przez co Edythe walczy, by oprzeć się jej pragnieniu zabicia go. Mimo to udaje im się przez jakiś czas bezpiecznie pozostać razem. Pozornie doskonały stan ich związku pogrąża się w chaosie, gdy kolejny sabat wampirów wpada do Forksa, a Joss, sadystyczny wampir tropiciel, decyduje, że chce polować na Beau dla sportu. Rodzina Edythe planuje odwrócić uwagę tropiciela, rozdzielając Beau i Edythe, a Beau zostaje wysłany do hotelu w Phoenix. Następnie Beau odbiera telefon od Jossa, w którym mówi, że ma jego matkę, a Beau jest zmuszony oddać się Jossowi w starym studiu baletowym w pobliżu domu jego matki. Po spotkaniu z nią Beau odkrywa, że ​​jego matki nie było w studiu tańca i przez cały czas była bezpieczna. Joss atakuje Beau, ale Edythe wraz z resztą rodziny Cullenów ratuje Beau, zanim Joss będzie mógł go zabić. Niestety, Joss już go ugryzł, a jad rozprzestrzenił się zbyt daleko w jego organizmie, w wyniku czego Beau stał się wampirem. Cullenowie udają śmierć Beau dla jego prywatności, a on kontynuuje swój związek z Edythe. Jakiś czas później wilki Quileute konfrontują się z Cullenami, wierząc, że są odpowiedzialne za śmierć Beau. Beau i Cullenowie po rozmowie ze starszą plemienia Bonnie Black przekonują wilki, by uwierzyły w prawdę. Kiedy wiatr wieje zapach Bonnie w Beau, udaje mu się zachować kontrolę nad sobą, ku zaskoczeniu Edythe i Carine. Gdy wszystko jest już rozwiązane, Beau i Edythe mogą cieszyć się swoją wspólną miłością „na zawsze”. 